Titulo:Presidente da Petrobras diz que combustível no Brasil "não é caro, nem barato"
Site: economia.ig.com.br
Data: 29/01/2021 13:59
Resumo: Presidente da Petrobrás declara considerar o preso do combustível no Brasil como "nem caro, nem barato" em relação ao preço de mercado. Declaração feita em decorrência da recente opnião negativa acerca do reajuste de 5% do preço da gasolina e do diesel nas refinarias. Reclama também das contantes pressões feitas pelos núcleos políticos sobre a estatal e se diz expressamente contra a intervenção do governo federal nos preços da empresa. Castello Branco é um conhecido defensor da privatização da Petrobrás.
abre brechas pra corrupção
Titulo:Brasil tem perspectiva de crescimento econômico superior a dos países desenvolvidos
Site: www.gov.br
Data: 26/02/2021 10h59
Resumo: Segundo relatório da Organização para Cooperação e Desenvolvimento Econômico (OCDE) relativo a janeiro, aponta que o Brasil apresenta neste começo de ano uma perspectiva de crescimento econômico superior à média dos 37 países que compõem a OCDE e dos países do G7 (Alemanha, Canadá, EUA, França, Itália, Japão e Reino Unido), que formam o grupo de países mais industrializados do mundo. Uma das causas que proporcionaram esta previsão favorável relata ao crescimento economico brasileiro foram os vigorosos incentivos fiscais.

